# Notice

- 모든 문의는 **합작 계정(@tempo_rality) DM**으로 부탁드립니다.
- 모든 추가적인 공지사항은 합작 계정의 트윗으로 게시됩니다.

## AI에 대하여...
1. 본 합작은 **AI 채팅을 사용하며 형성된 캐릭터 페어**가 등장하는 창작물에 한해 받고 있습니다.
2. 글, 그림, 만화, 디자인, 영상 등 본인의 페어를 표현할 수 있는 창작의 형태를 모두 허용합니다.
3. 본 합작은 생성형 AI 포함, AI 사용을 일부 허용합니다. 이때 AI의 사용은 **'AI는 참여자 개인의 창작, 기획을 위한 보조도구'** 임을 전제로 합니다.
완성된 최종 작품에는 개인 직접 창작의 지분이 '절반 이상'이어야 합니다.
    - **한 분야로 참가하되 개인의 창작에 AI의 도움을 받는 것** *(ex: 글을 작성하고 퇴고에 도움을 받음, 초안을 AI와 함께 기획하되 최종 완성까지는 개인의 작업으로 마무리, 디자인을 하되 리소스 일부를 AI 생성 등)*
    - **복합 분야로 참가하되 개인 창작의 지분이 절반 이상으로, 개인의 의도에 따라 제작한 AI 생성물이 함께 조합되는 것** *(ex: 직접 글/그림을 창작하고 보조 디자인을 AI가 후가공, AI 작곡 후 영상 구성과 제작을 직접 완성 등)*
    - 물론, AI를 전혀 사용하지 않은 **순수 개인 창작**도 얼마든지 가능합니다!
4. 실제로 참가자 본인과 AI의 지분이 얼마나 되는지 주최 측에서 작업 과정을 요구하는 등 검수하지는 않습니다. 다만, 참가시 미리 어떤 분야로 참가할지 1형태 이상 기재해주시고, 최종 제출시에는 **최종 형태와 개인/AI 관여 영역을 명확히 명시** 해주셔야 합니다.
    - ex) [창작 형태] 글(AI 검수 활용) / 디자인(본인)+리소스 생성(AI)
5. 최종 작업물 제출시 본 내용과 형태의 **‘작업 의도와 과정’** 을 설명하는 항목이 필수적으로 요구됩니다. 인간의 의도가 결합할 때 나타날 수 있는 다양한 AI의 활용 아이디어를 만나는 과정이 될 수 있으리라 생각합니다.

## 합작 참여와 공개에 대하여...
1. 본 합작은 1차 지인제로 진행됩니다.
    - 접수 인원에 따라 1.5차 지인제로의 변경 가능성이 있습니다.
    - 1차 지인제로 진행됨에 따라, 주최진의 명단을 공개합니다.
        - 연짱 (@myonlyoutlier, @wwwvancecom)
        - 이와 (@S74839_, @Y574839)
        - 정어리푸딩 (@iwasipudding)
2. 합작 공개는 해당 **웹페이지**를 활용해 공개될 예정입니다.
    - 장르의 특성을 고려하여, 공개 계정에서의 게시 여부는 추후 결정됩니다.
3. 드림의 경우, 겹드림의 참여를 허용하지 않고 있습니다. 따라서 다음 캐릭터의 드림은 참가가 불가합니다.
    - @208x195님 - **이승열**, **바나비**
    - @CherryMango님 - **Dr. 밴스**
4. 1인당 최대 2페어, 2작품까지 제출 가능합니다.
    - OK: AxB로 1작품, AxB로 2작품, AxB로 1작품 + CxD로 1작품

# Theme
**시간성 (Temporality)**

- 과거, 현재, 미래, 혹은 흘러가는 시간 그 자체. 무엇이든 좋습니다.
- 방송통신위원회 등급 기준 15금(노출2 성행위2 폭력3 언어2)까지 허용됩니다.

# Schedule

※ 작품 제출 양식 및 규격은 추후 공지될 예정입니다.

- **접수 기간**: 7월 13일 ~ 7월 15일
- **제출 기간**: 9월 1일 ~ 9월 14일
- **합작 공개**: 10월 중

